Ключі для стандртного повідомлення "Увага! У чаті багато шахраїв..." :
допомога, допоможе, зробити, виконати, допомогти, допоможіть, допомогу, потрібно, помогти, зробить, поможет, 
помогите,  помощь, потрібен, хелп, зробіть, виконує, сделать

Ключі для "Звертайтесь до @kakadesa " :

математик, математиці, ММДО, дослідження операцій, дослідженню операцій, статистик, економік, фізик, физик, ймовірності, 
ймовірностей, тімс, матаналіз, курсов, дипломн, реферат, презентаці, статистиці, алгебр, економетри,
економіці, курсач, економетрії, численні методи, численним методам, численним методам, матан, вероятности, вероятностей




Ключі для форми :

опір матеріалів, опору, опором , опору матеріалів, ТММ, теорії машин та механізмів, теорія машин та механізмів, 
хімія, хімією, хімії. інформати, програмуванн, електроні, база даних, базами даних, інвустування, інвестиці, 
функціональний аналіз, функціональному аналізу, функан, управління інноваційною діяльністю, 
управлінням інноваційною діяльністю, теорії інформації та кодування, теорія інформації та кодування, 
інженерія програмного забезпечення, будівельних конструкцій, будівельні конструкції, тзео, фінансовий аналіз, 
фінансового аналізу, фінансовим аналізом, електротехні, тое, матеріалознавств, логісти, моделюванн, 
архітектурні конструкції та креслення, механі, технологія будівельного виробництва,
технологією будівельного виробництва, інженерна графіка, інженерною графікою, інженерній графіці, java, pascal, 
python, c++, c#, менеджмент, маркетинг, біофізи, біологі, ТОЕ, електротехні,метролог, креслен, будівництв, 
англійськ, філософі, історі, психологі, французськ, педагогі, векторний аналіз, тензорний аналіз ,
векторного аналізу, тензорного аналізу
  